Boulanger
Nov. 26, 1997
Franc)ais V
Mme. Leary

Les Effets de L'alcool et la Musique Pour He/le\ne et Juletane

	Il y a beaucoup des similarite/s entre Juletane et He/le\ne dans le petit nouveau Juletane.  Mais une comparaison qui est plus important et la connection entre Juletane et sa musique, et He/le\ne et son whiskey et cigarettes.  Pour Juletane la musique, et pour He/le\ne le whiskey et cigarettes reprendent une e/vasion des personnes et des choses qui sont tout pre\s; aussi ils reprendent un peu de heureusement dans la vie de cettes deux femmes par n'approche pas les vrais emotions de cettes femmes.
	Nous voyons He/le\ne fume pour le premier fois apre\s elle lit dans le journal que Juletane avait une enfance tre\s dure.  Elle a fume/ peut-être d'habitude.  Elle a dit qu'elle a difficulte/ avec la douleur des autres.  "Malgre/ biento^t vignt ans de me/tier elle ne s'habituait pas vraiment a/ la souffrance des autres" (Juletane p. 60).  Alors, elle a besoin de whiskey même si elle a un docteur pour vignt ans.  Ainsi elle n'est pas emotive.  Elle a "enrobe/ son coeur d'un bloc de glace" (Juletane p. 30).  He/le\ne sentait qu'elle a besoin de whiskey aussi.  "Un peu d'ivresse e/tait une bonne chose ..." (Juletane p.50).  Mais, elle ne boit pas pour bloque/ les problems d'autres seulment.  Quand un ami d'Hector a dit que Hector allait marrier une autre femme qui e/tait enceinte, elle ne pleure pas.  Elle a fume/ et buve/ pour bloque/ la douleur.
	Dans le même e/gard Juletane fait la même chose avec sa musique.  Quand elle veut se se/parer de les autres, elle va a/ la chambre et elle ecoute a/ la neuvie\me symphonie de Beetoven.  Comme He/le\ne peut se perdre dans le whiskey, Juletane peut se perdre dans la musique.  "Pendant quelques minutes je peux re^ver que je suis jeune et belle, que l'avenir m'appartient" (Jultane p. 52).  Aussi Juletane ecoute a/ la musique pour ennuie Nde\ye et ses amis.  La musique est la chose seule qu'elle a contre Nde\ye.  "Arrive/e au choeur final, j'augmentai le voulume pour couvrir la "pachanga" qu'elles e/coutaient a la radio, dans la cour.  Et, surtout, j'e/prouvai un grand besoin de me sentir bien envelope/e par la musique" (Juletane p. 53).  Ainsi au lieu de devenir violente vers Nde\ye et ses amis elle ecoute a\ la musique pour se calmer.  He/le\ne fait la me^me chose pratiquement.  Au lieu de reconnai^tre ses vrai emotions, He/le\ne boit et fume, ou\ Juletane ecoute a\ la musique.  
	Alors, quand Juletane et He/le\ne perdent leurs ve/hicules pour e/vasion les choses qui elles essayent d'e/touffer passer en plein figure.  Quand He/le\ne commence lire la portion final du journal elle a un boisson.  Mais, elle lit pour cinq ou six heures et apre\s He/le\ne finit lit le journal de Juletane elle pleure.  "L'alcool ne pouvait plus la griser" (Juletane p. 86).  Ainsi, quand elle n'a pas l'alcool pour bloque/ ses emotions elle est e/mu aux larmes parce qu'elle peut comprend la douleur de Juletane et elle ne la peut pas bloquer avec rien.  Aussi, quand Nde\ye casse le disque de Beethoven, Juletane sent qu'elle n'a rien.  Elle dit a\ Nde\ye, "Tu connais l'importance de cette musique dans ma vie?" (Juletane p. 55).  Sans la musique Juletane devient un peu violente; elle commence de penser de le meurtre de Nde\ye, et aussi les morts myste/rieux des trois enfants d'Awa.  Ainsi on peut dire que les vrais emotions de cettes femmes parai^te quand elles perdent les chose qu'elles ont pour garder contre le monde.
	En un sens la musique et l'alcool et cigarrettes sont les choses seules qui peuvent faire ces femmes heureuses.  Quand Juletane a sa musique elle est heurreuse, et la me^me pour He/le\ne et l'alcool parce elles ne doivent pas penser du reste du monde.  En un autre sens, quand elles deviennent e^tre conscient de leurs environments et elles ne peuvent pas bloquer leurs emotions avec les seules chose qui les donnent plaisir, elles changent.  Un devient violente, et l'autre pleure pour le pre\mie/re fois depuis vignt ans.

